Garrosh - Гарош
мулиган : Мастер Брони, Надсмотрщик, Служитель Боли
оставил Служителя боли
пришел вихр и боевая ярость
мой првый ход.
1(1).
Пришел Командир песни войны
Конец хода
1(2).
СТОЛ Боевой робот
Конец хода
2(3).Новая карта Внутреняя ярость
Щит
Конец хода
2(4).
Стол Огненная секира
Боевой робот ударв лицо
Секира удар в лицо
Боевой робот в лицо
3(5).
Новая карта Гном-Изобритатель
Стол Служитель боли
На него Внутренняя ярость 
Новая карта мастер брони
3(6).
Казнь Служителя боли
Стол командир песни войны
в лицо Секира и Боевой робот
4(7).
Новая карта Укус Смерти
Стол Укус смерти
Удар Командира песни войны
4(8).
Стол Оружейница Арати
Боевой робот в лицо
Топор в лицо
5(9).
Новая карта Вурдалак
Стол Гном Изобритатель
Новая Карта Гарош
5(10).
Стол Метатель топоров
Всем в лицо (Топор, Боевой Ротбо, АрАти)
6(11).
Новая Карта Укус Смерти
Мастер Брони Нестабильный вурдалак 
Гном В Робота
Укус смерти в Метателя
Боевая Ярость
Новая карта Огненая секира, Надсмотрщик, Тауриса, Казнь.

6(12).Арати в Мастера
Рассекающий удар убил гнома и мастера Брони
Поднял Щит
7(13).Новая карта Служитель
Стол Таурисамн
7(14).Осадная машина
Поднять щит
8(15).Новая карта вурдалак
Стол Злой надсмотрщик в Осадную машину
Казнь Осадная Машина
Стол укус смерти
стол вурдалак
Укус в лицо
8(16).
Стол мастер брони
9(17).Новая Карта Огненная секира
Стол Служитель
Стол Гаррок
Укус в Лицо
Таурисан в Лицо
Надсмотрщик в Лицо
Вурдалак в Лицо 
Гаррош в лицо
9(18).
Мастер брони удар в вурдалак
Вихрь
Боевая Ярость
поднять щит 
Стол Укус смерти
Уку смерти в лицо
10(19).
Новая Карта Боевая ярость
Стол Песнь войны
стол берсерк
стол берсарк
Стол вихрь
Таурисан в лицо
Гаррош в лицо 
Берсерк в лицо
 Берсерк в лицо

